वेई.
यह एक सैन्य आदेश है!
अभी करो!
सामान्य।
जनरल, यदि आपकी आत्मा स्वर्ग से देख रही है,
कृपया मुझे अपनी शक्ति प्रदान करें
देशद्रोहियों को खत्म करने के लिए
और तांग राजवंश को पुनः स्थापित किया।
मुझे जिमिन फार्मेसी जाना है
झुआंग याओ को यह बताने के लिए कि मैं सुरक्षित हूं।
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो।
मालिक।
तांग सेना ने पहले ही कब्जा कर लिया है
चांगआन के बाहर कई रणनीतिक स्थान हैं।
वे आगे बढ़ने वाले हैं।
जिएनु और अन्य दो
अभी तक वापस नहीं आये हैं.
क्या उनके साथ कुछ घटित हो सकता है?
घबराएं क्यों?
हमने सभी प्रकार के तूफानों का सामना किया है।
सब कुछ मेरे नियंत्रण में है.
क्या कहा आपने?
नोंगयु फेंग जियानये की बेटी है।
मुझे उसे बताना होगा.
मुझे उसे सब कुछ बताना होगा.
उसे क्या बताओ?
उसे बताओ
कि आपने व्यक्तिगत रूप से उसके पिता का सिर पहुंचाया
चेन जिंगबियन को?
मैं आपको बता दूँ।
अगर उसे सच्चाई पता चल गई,
चाहे आप इसे कैसे भी समझाएँ,
यह महज बहानेबाजी ही लगेगी।
आप दोनों के बीच की सभी भावुक प्रतिज्ञाएँ
तुरन्त ही टूट जाएगा।
वह तुम्हें केवल शत्रु के रूप में ही देखेगी।
वह आपसे हद से ज्यादा नफरत करेगी।
यह एक महत्वपूर्ण क्षण है.
हमें अपने कर्तव्यों के प्रति निष्ठावान रहना चाहिए।
यदि इस समय,
नोंग्यु के कारण,
जटिलताएँ उत्पन्न होती हैं
और परेशानी पैदा करते हैं,
हमने जो कुछ भी पहले किया है वह सब व्यर्थ हो जाएगा।
क्या होता है,
आप महाराज को कैसे समझाएंगे?
आप हमारे शहीद भाइयों का सामना कैसे करेंगे?
क्या आप सामना कर सकते हैं?
जनरल फेंग, जिन्होंने अपनी अंतिम इच्छा आपको सौंपी थी?
मैं उसे बताने के लिए उपयुक्त समय ढूंढूंगा।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
इन शब्दों...
आप...
आपको उन्हें अपने पेट में दबाकर रखना होगा।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
इसका उद्देश्य नोंग्यु को चेन की हवेली में लौटने से रोकना है।
वह निश्चित रूप से चेन जिंगबियान से उस तलवार के बारे में पूछेगी।
इसकी चिंता मत करो.
मैं पहले ही इस पर विचार कर चुका हूं।
वरना मैं तुम्हें बहाने के तौर पर इस्तेमाल नहीं करता
छोड़ जाना।
मैं उसे खतरे में नहीं पड़ने दे सकता।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मैं अकेले ही वापस जाऊंगा.
पहले मैं कसाई का काम पूरा करूँगा
और चेन जिंगबियन को शांत किया।
बाकी के लिए,
मुझे इसे कान से बजाना होगा।
अच्छा।
अब मुख्य तांग सेनाएँ
शहर के बाहर पहले से ही इकट्ठा हो गए हैं।
रात्रि जुगनू मानचित्र
यथाशीघ्र प्राप्त किया जाना चाहिए।
ठीक है।
ली कांग्शी, आख़िरकार आप वापस आ गए।
क्या आप ठीक हो?
ली कांग्शी.
मास्टर चेन कहाँ है?
मुझे उससे मिलना है.
तुम अकेले क्यों वापस आये?
नोंग्यु कहाँ है?
मत पूछो.
मास्टर चेन कहाँ है?
मालिक मेहमानों से मिल रहे हैं।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
जिएनु के बारे में क्या?
जियेनिउ?
मास्टर ने जिएनु को आपके पीछे आने के लिए भेजा है।
क्या तुमने उसे नहीं देखा?
मास्टर ने जिएनु को हमारा पीछा करने के लिए भेजा?
मैं नोंगू और अंडरकवर एजेंट का पीछा कर रहा था।
जिएनु मेरा पीछा कर रहा था।
यह मुझ पर अविश्वास दर्शाता है।
मास्टर चेन!
मैं तुम्हें देखना चाहता हूं!
मैंने तुमसे कहा था कि मालिक मेहमानों के साथ हैं।
मास्टर चेन!
तुमनें मुझे सुना?
वहां इतना शोर कौन मचा रहा है?
मास्टर चेन.
मैंने सुना है कि
आपने जिएनु को मेरा पीछा करने के लिए भेजा।
तुम्हें मेरी वफ़ादारी पर शक है, है ना?
ऐसा कैसे हो सकता है?
तो वापस,
जब तुम मेरे लिए फेंग जियानये का सिर लाए थे
अपनी कीमती तलवार के साथ,
मैं जानता था कि तुम हमेशा मेरे प्रति वफादार रहोगे।
युवा मास्टर सु,
आपको लगता है कि सुना?
यही कीमती तलवार युलिनक्सुन का उद्गम है।
बस अब,
आप इसकी प्रामाणिकता पर सवाल उठा रहे थे।
अब आपको इस पर विश्वास करना चाहिए, है ना?
मैं अब देखता हूं।
ली लिंग.
जी श्रीमान।
युवा मास्टर सु को अपना सम्मान अर्पित करें,
गुआंटियन सोसाइटी के अठारह डाकुओं का नेता।
नमस्कार, मास्टर सु.
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
दरअसल, हम शहर के बाहर ही मिले थे।
हम लगभग मारपीट पर उतर आये।
उसने मुझे तांग सैनिक समझ लिया।
सौभाग्यवश, मैंने तुरंत प्रतिक्रिया दी।
अन्यथा,
मैं आज मास्टर चेन से नहीं मिल पाऊंगा।
किसने सोचा होगा
हम वास्तव में एक ही पक्ष में हैं।
वास्तव में।
मैं नोंगू और उस गुप्त एजेंट का पीछा कर रहा था।
लेकिन रास्ते में अप्रत्याशित रूप से तांग सैनिकों का सामना हुआ।
वे पकड़े जाने वाले थे।
मैंने उन्हें बचाने के लिए जी-जान से संघर्ष किया।
लेकिन मैं संख्या में कम था।
मैं बड़ी मुश्किल से अपना रास्ता निकालकर बाहर निकल पाया।
तभी मेरी मुलाकात यंग मास्टर सु से हुई।
उस समय, मैंने सोचा
वे छद्मवेश में तांग सैनिक थे।
इसलिए मैंने उनके खिलाफ कदम उठाया।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या आप जानते हैं कि यंग मास्टर सु कौन हैं?
तुम्हारी इतनी हिम्मत कैसे हुई!
अब माफ़ी मांगो!
पर्याप्त।
मैं क्या कहूँ? मैं, सु चांगमिंग, समुद्र जितनी उदार हूँ।
और सभी के प्रति सहिष्णु।
मैं इसे जाने दूँगा.
धन्यवाद, युवा मास्टर सु.
ली लिंग,
नोंग्यु कहाँ है?
स्थिति गंभीर थी.
मैं उसे समय पर नहीं बचा सका।
संभवतः उसे तांग सेना ने पकड़ लिया होगा।
तांग सेना द्वारा कब्जा कर लिया गया?
ठीक है ठीक है।
वे सब बेकार हैं.
मैं नोंग्यु की स्थिति से निपटने का कोई और तरीका ढूंढूंगा।
ली लिंग,
अब आप जा सकते हैं.
हाँ, मास्टर चेन.
युवा मास्टर सु,
कृपया मेरे साथ आइए।
आप चाहते हैं कि मैं उस महिला को तांग सेना से बचाऊं।
यह महिला चिकित्सा में अत्यधिक कुशल है।
अगर मैं उसे खो दूं,
जब मेरा माइग्रेन हमला करता है,
यह घातक हो सकता है.
मैं केवल दोष दे सकता हूँ
कि मेरे सभी आदमी बेकार हैं।
आपकी ग्वांतियन सोसायटी के विपरीत,
जो बहादुर और अजेय है.
सर चेन,
तुम मुझे परखने की कोशिश कर रहे हो, है ना?
बिल्कुल नहीं।
मैं तो बस आपकी मदद मांग रहा हूं।
आप बहुत कुछ मांग रहे हैं।
आप चाहते हैं कि मैं तांग सेना से लड़ूं और चांगआन की रक्षा करूं,
और अब आप चाहते हैं कि मैं एक महिला को भी बचाऊं।
मैं इसे किसी भी तरह से देखूं, यह इसके लायक नहीं है।
चूँकि हम एक साथ काम कर रहे हैं,
मैं तुम्हें सारा काम अकेले कैसे करने दे सकता हूँ?
आपके पास पुरुष हैं,
मेरे पास नक्शा है.
अगर मैं उसे वापस लाऊं,
आप नाइट फायरफ्लाई मैप ले सकते हैं
और अपनी इच्छानुसार इसका आनंद लें।
अच्छा,
यह एक सौदा है।
ली लिंग.
मैंने अभी-अभी तुम्हारी जान बचाई है।
आप मुझे कैसे धन्यवाद देंगे?
वह बूढ़ा कमीना तुम्हारे पास आया
क्योंकि वह तुम्हें मोहरे की तरह इस्तेमाल करना चाहता है
चांगआन की रक्षा के लिए, है ना?
बुद्धिमान।
उस बूढ़े हिजड़े की आपसी लड़ाई ने वेई चेंग को मार डाला।
अब जब आपदा आ रही है,
वह मेरे आदमियों को तोप के चारे के रूप में चाहता है।
वह इलाज कर रहा है
गुआंटियन सोसाइटी के अठारह डाकू समूह
भिखारियों की तरह.
क्या तुमने यह बात उसके मुंह पर कही?
नहीं।
मैं उसकी शर्तों से सहमत हो गया।
यह एक्सचेंज नाइट फायरफ्लाई मैप के लिए है।
आपका धन्यवाद,
हम अब नोंग्यु पर भरोसा नहीं कर सकते।
उनके अनुसार,
मुझे अपनी क्षमताओं पर भरोसा करने की जरूरत है।
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
मेरी योग्यताओं को परखने के लिए, उस बूढ़े हिजड़े ने
वास्तव में एक और मांग की गई:
नोंगयु को वापस लाने के लिए।
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
तो फिर आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैंने पहले भी कहा है,
स्त्री और तलवार दोनों
मेरी हो।
लेकिन आप मुझ पर विश्वास नहीं करेंगे
और मेरे खिलाफ अपनी जान की बाजी लगा दो।
अब मैं देखना चाहता हूँ
आप कैसे जीतेंगे.
तुमने मुझे कभी उजागर नहीं किया.
वास्तव में,
आप बस इंतज़ार कर रहे थे
यह देखने के लिए कि मैं क्या शर्तें पेश कर सकता हूँ, है ना?
शर्तें जो भी हों,
स्त्री और तलवार दोनों मेरी होंगी।
मैं उस बूढ़े हिजड़े को तुम्हारी असली पहचान बता सकता हूँ।
जरा सोचो,
क्या वह तुम्हें जिंदा ही खाल उधेड़ देगा?
मैं नोंग्यु को भी बता सकता था
कि कैसे तुमने महिमा के लिए अपने स्वामी को धोखा दिया।
सोचिए उसकी क्या प्रतिक्रिया होगी?
इस शर्त का परिणाम चाहे जो भी हो,
आप निश्चित रूप से हार जायेंगे.
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
मैं दोनों नोंग्यू को वापस कर दूंगा
और तलवार.
शायद अगर मैं खुश हूँ,
मैं तुम्हें नक्शा देखने दूँगा,
मरने से पहले अपनी अंतिम इच्छा पूरी करना।
यदि आपने अपना मन बना लिया है,
ज़ुईज़ियांग टॉवर पर आइए जहाँ फूल और शराब हैं
और मुझे ढूंढो.
संभव।
ज़ियाओके.
झी झेंग.
कांग सुनरुई.
यान झिरुई.
यिंग.
यिंगलू.
वांग लिनवांग.
हाओ ज़ियाओ.
टोंग लियू.
ली झांग.
जिया निंगाओ जिया.
लियू वांग.
जिया निंगताओ जिया यिंग्शी।
जिया निंगताओ जिया यिंग्शी डौरोंग।
जिया निंगताओ जिया यिंग्शी डौरोंग जिंगशॉ पेंग।
वह।
ली.
सहायक ली.
वह।
शेंग लैनफेंग ताओ।
लिमिटेड.
पब्लिक लिमिटेड.